Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 16]
[1994]
-Bien.
-Vámonos.
Bueno.
-Comamos.
-Vámonos.
Es hora de comer.
-Es hora de comer.
-Vamos.
Recoge tus cosas. ¡Vámonos!
¡Vamos, hermano!
Vamos.
[Hotel Dazhong]
Aquí está la cuestión,
Me fui
Tenía prisa, así que no llevé mi identificación.
[Horarios de trenes]
Sin identificación, no hay registro.
¿Podrías hacer una excepción?
[Registro]
Segundo piso, habitación de la esquina.
[Libro de registro del hotel]
Lo he explicado durante un tiempo.
¿Por qué no me crees?
Te lo diré una última vez,
¿bueno?
Debe ser una vez.
Esa noche,
Él fue a ver a You Jia, ¿verdad?
Se encontraron justo en el hutong,
Y entonces Tian Chang desapareció.
Tian Chang
Debió de encontrarse con Wang Kun
cuando ella se marchaba.
Y entonces la mató.
¿Y Dongdong?
¿Por qué dijo Dongdong?
¿Que él fue quien mató a Tian Chang?
No, no.
Ese niño es ingenuo.
Él no lo sabía
Tian Chang ya estaba muerto.
Él solo intentaba ayudar a Tian Chang
huir.
Corrió.
No estoy diciendo que estés equivocado,
Pero Dongdong es tu propio hijo.
Eres su padre.
Sí.
Así que a partir de ahora,
¡Deberías mantenerte al margen de este caso!
[La persona que buscas
está conmigo, Hui]
Tú
¿Hay alguna novedad ahora mismo?
Vale, gracias.
Mentor.
[ Equipo Conjunto de Defensa de Seguridad Pública de Nanhuaishu , Distrito de Fengyang]
[Horario de trenes]
Segundo piso, esquina, habitación 58.
I...
Bajar.
[Por favor, tire la basura en el contenedor de basura]
Tú mataste a esa chica, ¿verdad?
Yo no maté a nadie.
[Por favor, tire la basura en el contenedor de basura]
Lo hiciste, ¿verdad?
¡No!
¿Eres el asesino o no?
[Por favor, tire la basura en el contenedor de basura]
No, no lo soy...
¿No qué?
Yo no soy el asesino de los hutongs.
¿Cómo supiste del asesino de los hutongs?
Todo el mundo conoce al asesino de los hutongs.
¿Cómo lo sabes?
¿Qué estás haciendo?
¡Bajar!
¡Agáchate ahora!
¿Qué estás haciendo?
Tú eres el asesino.
Tú los mataste, ¿verdad?
Tú mataste a Tian Chang, ¿verdad?
Lo hiciste, ¿verdad?
Tú los mataste, ¿verdad?
Eras tú, ¿verdad?
Tú mataste a Tian Chang, ¿verdad?
Lo hiciste, ¿verdad?
Los mataste a todos.
¿Verdad que sí?
¡Confiesa ahora!
¡Hablar!
Tú los mataste, ¿verdad?
¡Confesar!
¡Confiesa ahora!
¡Pórtate bien!
¡Detener!
¡Mentor!
¡Dije que paren!
¡Congelar!
¡Muévete otra vez y te disparo!
¡Mentor!
-¡Mentor! ¡No puedes disparar!
-Dámelo.
¡Dámelo!
¡No!
¡Dame el arma!
—Cometerás un grave error si disparas.
—Dámelo.
¡Dámelo!
¡Piérdase!
I...
Te mataré.
Dongdong,
¿Dónde está encerrado?
Él es...
[Espejo de la Disciplina]
No dejes que mi hijo
¿Me ves así, vale?
Búscalo en un lugar donde no haya nadie alrededor.
[Taxi]
Bueno.
[DE ADA&HOME]
¡Hemos vuelto!
[Cerrado]
Bebiste demasiado rápido, ¿verdad?
Está bien, solo se atragantó con agua.
No sé por qué
pero sigo sintiéndome un poco ansioso.
¿Tienes hambre?
Te invitaré a comer fuera.
No, comeré en casa.
Tomemos algo.
¿Para celebrarlo, qué te parece?
[Cerrado]
Quiero irme a casa para estar con mi hijo.
Está bien.
Continúa con tu trabajo.
Voy a contratar gente.
Después de que Dongdong termine sus exámenes,
podemos
Muévete hacia el sur sin preocupaciones.
Quiero llevar a mi hijo
En un viaje de unos días.
¿Adonde?
¿Qué tal si...?
I...
Todavía no lo he comentado con Ran.
¿Vais... juntos?
Sí, toda la familia junta.
Podemos discutir y pelear,
pero aún siento que
no he convivido lo suficiente con él.
Eso significa...
¿Sigo sin tener ninguna oportunidad?
Lo lamento
por el malentendido.
Entonces, ¿estamos...?
Seguiremos siendo socios, ¿de acuerdo?
Así que yo...
Sigo perdiendo contra ese tipo de la moto.
Bien.
[Cerrado]
Ahora que hemos aclarado las cosas,
En realidad me siento aliviado.
¿No es eso lo que importa en la vida?
[El pozo del callejón Lihua, seco]
[El pozo del callejón Xiu, húmedo]
Ran Dongdong.
¿Sabes quién soy?
Soy Song Xiaofeng, capitán
del Equipo de Policía Criminal.
Solía ​​trabajar con tu padre.
Eres hijo de un policía.
Debes entender esto.
Su enfoque
Probablemente no funcione.
Solo estás ganando tiempo.
¿Que esa chica se escapara, verdad?
Parece que eres un niño de buen corazón.
Pero hay algo que debes saber.
Afirmando ser sospechoso...
Es un asunto serio.
Podría hacer que tu padre
perder su placa.
Sabes
¿Por lo que le has hecho pasar?
¿Te das cuenta de eso?
Estás a punto de presentar
tus exámenes de admisión a la universidad, ¿verdad?
Presentar una denuncia policial falsa
También puede provocar tu detención.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Permítanme hacerles una pregunta.
¿Qué beneficio exacto se obtiene con esto?
Protegiendo a Tian Chang
¿A costa de sacrificar a tu padre?
¿Eso es todo?
Dongdong.
Ayúdame con esta maleta.
¿No habíamos quedado en comer juntos?
¿Adónde fueron?
¿Dónde conseguiste el arma?
Fue emitido por la emisora.
Se le entregó al oficial de servicio.
-¿Estabas de servicio ese día?
-Sí, lo estaba.
¿Por qué despediste?
No me acuerdo.
Haz lo que sea.
me quieres.
Jefe Zhu.
Lo creeré.
Si dices Dongdong y Tian Chang
Estaban en una relación.
Pero usted dice que Dongdong podría ser el asesino.
¿Te lo crees tú mismo?
No, nosotros tampoco lo creemos.
Pero ahora mismo,
Ese niño no dirá la verdad.
Incluso sabe cómo tratar con nosotros.
Los detalles que dio
fueron perfectamente coherentes.
Lo sabemos
Está mintiendo.
pero no nos queda más remedio que investigar.
¿Y qué hay de Ran Xi?
Algo de esta magnitud sucedió,
¿Pero dónde está?
Él es...
en la estación.
No le culpen todavía por esto.
Él realmente hizo todo lo posible.
Solo estuve fuera unos días...
¿Cómo se hizo todo?
dar la vuelta
¿En el momento en que regresé?
No, no.
No te preocupes todavía.
Seguimos investigando.
¿Cómo no voy a preocuparme? Yo...
Jefe Zhu, ¿puedo verlo?
¿Cuál?
Mi hijo.
Beiping, ¿qué te parece esto?
Una vez finalizada la investigación,
Lo organizaré inmediatamente, ¿de acuerdo?
Corrió,
Avísame si necesitas algo.
¿Tienes hambre?
Te prepararé fideos instantáneos.
Dongdong.
Papá está aquí.
Corrió.
¡Corrió!
Dongdong.
—Corrió.
—Lo sé.
Abrir la puerta.
Debes tener
Sus razones para hacer esto.
Lo entiendo.
Eres...
Eres un niño
con un fuerte sentido de la justicia.
Lo sé muy bien.
Solo quiero pedirte disculpas.
Lo lamento.
Las cosas que te prometí antes,
En realidad no las cumplí.
Lo lamento.
Estoy dispuesto a aceptar el castigo.
Solo te quiero a ti
Estar bien.
Simplemente explica lo que pasó.
Si puedes
presentar o no el examen de ingreso a la universidad,
no importa.
Tu mamá y yo
Solo quiero que estés bien.
Ese es nuestro único deseo.
Hijo,
Tu vida acaba de empezar.
Todo mejorará.
Esto pasará.
Tú...
Tienes que estar bien.
Corrió.
¡Corrió!
Abrir la puerta.
Corrió.
¡Corrió!
¡Abrir la puerta!
Deja de mirar.
Cuatro de bambúes.
¿Por qué no lo dijiste?
Tengo una mano mala.
Tres de los personajes.
¿Eres Tian Chang?
Dongdong ha sido arrestado.
Ahora está en la comisaría.
Tú...
son los únicos que pueden ayudarle.
[Persona desaparecida]
¿Has encontrado a tu hijo/a?
¿Quién eres?
Mi hija también se ha ido.
Su nombre es Liu Ke.
Oh, eres tú.
Por favor, tome asiento.
Toma asiento.
¡Vamos, vamos!
Déjame traerte una cerveza.
Me he enterado de lo que te pasó.
No estés triste.
¿Sabes quién lo hizo?
¿Me lo preguntas a mí? Bueno...
¿Qué sentido tiene saberlo?
Aunque lo hagamos, no podremos arrestarlo.
Olvídalo.
¿Cómo va tu caso?
Casi llegamos.
No pueden atrapar al asesino.
Así que tengo que hacerlo por mi cuenta.
¿Sola?
¿Cómo puedes hacerlo por tu cuenta?
Permítanme preguntarles.
¿Conoces a Ran Xi, verdad?
¿Esto?
¿Tiene algo que ver con él?
¿Así que tú también lo has descubierto?
Te lo digo,
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Su hijo
Fue él quien se llevó a mi hija.
Ran Dongdong.
Piénsalo detenidamente de nuevo.
¿Quién más podría ser sino él?
Un chico de su edad...
Yo no haría algo así.
¿Por qué no lo haría?
Lo he estado observando.
Desde hace ya bastante tiempo.
Ha estado cortejando a mi hija,
enviándole regalos
y todo eso.
Un niño tan pequeño,
Y no puedo hacer nada al respecto.
I...
No puedo luchar contra ellos.
Entonces,
¿Cómo podríamos atraparlo?
Ya sabes quién es su padre.
¿Qué clase de rencor?
¿O es que el odio puede ser tan profundo?
No, no.
No lo entendiste.
No se trata de rencor ni de odio.
Le gusta mi hija.
¿Tú entiendes?
Parece todo inocente y honesto.
pero él es simplemente...
Un bribón.
Te lo digo.
Dongdong...
No es un mal chico.
Wang Kun.
Tras la investigación,
Se sospecha que usted cometió agresión sexual.
y violación.
Tenemos pruebas sólidas de sus crímenes.
Simplemente confiesa lo que hiciste.
¿Qué pasa, chica?
Encontré un documento de identidad.
¿Puedes ayudarme a devolvérselo a su dueño?
[Ran Dongdong]
Llame a la
comisaría de Yanchuan Nanhuaishu lo antes posible.
[Ran Dongdong no me hizo daño. Estoy bien.
Por Tian Chang]
Llame a la
comisaría de Yanchuan Nanhuaishu lo antes posible.
[Ran Dongdong no me hizo daño. Estoy bien.
Por Tian Chang]
Dongdong.
Ya no se
pueden hacer bromas de ese tipo.
¿Entender?
¡Vete ya!
Mamá.
Vámonos a casa.
Gracias.
[Sala de entrevistas]
¿Qué estás haciendo?
¡Cálmense todos!
¿No quieres tener noticias de tu hija?
Venga conmigo.
Apresúrate.
¿Qué ocurre?
Feng,
Necesito hablar con mi mentor.
Mentor.
Mentor, encontramos a Tian Chang.
Dongdong ya está disponible.
Eso es bueno.
Mentor, lo siento.
No gestioné correctamente el caso de Dongdong.
No hables más de eso.
El examen de ingreso a la universidad de Dongdong
se acerca.
Asegúrate
Se mantiene alejado de Tian Hao y su esposa.
Esta vez,
Vigílalo de cerca por mí.
No te preocupes.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
Dongdong,
La cena está lista.
¿Adónde vas?
Mamá, no tengo hambre.
Quiero salir a correr.
Es muy tarde.
¿Por qué sales a correr ahora?
Llevo demasiado tiempo encerrado.
Necesito moverme un poco.
Las costillas para guisar están casi listas.
Comeré cuando regrese.
Correr me dará más apetito.
Entonces vuelve pronto, ¿de acuerdo?
Lo sé, mamá.
Dongdong,
¿Te vas?
¿Por qué estás aquí?
Acabo de llegar.
¿Necesitas algo?
Tu papá me pidió que te hiciera compañía.
Voy a salir a correr.
No necesito tu compañía.
¡Dongdong!
¡Esto no es asunto tuyo!
¡Zhou Weiping!
¡Déjalo ir!
¿Quieres morir?
¡Ven a por mí!
¡Déjalo ir!
¡Dongdong!
¿Estás bien?
Desde que eran niños,
Ustedes dos crecieron juntos.
Buen chico.
Dime.
Acaso tú
¿Matar a Liu Ke?
No la conozco.
Tu padre te enseñó
a no confesar, ¿verdad?
Si no la conoces,
¿por qué te encerraron?
No lo sé. No lo sé...
—No lo sé.
—Déjame que te cuente.
Si no hablas hoy,
Te mataré.
¡Déjalo ir!
¡Dong Dong, corre!
¡Dongdong!
¿Qué te pasa, Qigui?
Algo sucedió.
¿Qué es?
Alguien informó que Zhou Weiping...
¡Corre! ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ir!
¿Zhang?
[Oficina de prensa]
Zhang, ¿qué ocurre?
Zhang.
Abrir la puerta.
[Oficina de prensa]
¿Zhang?
Zhang.
¡Date prisa! ¡Rápido!
Xiaofeng, ¡date prisa!
¡Vamos! ¡
Muévete, muévete!
Zhang.
¡Zhang!
¡Di algo, Zhang!
¡Abre la puerta, Zhang!
¡Zhang!
¡Por favor, di algo, Zhang!
¿Lo que está sucediendo?
¡Zhang!
¡Abrir la puerta!
¡Dongdong!
Dongdong.
Dongdong, no te duermas.
Dongdong, háblame.
¡Háblame!
Háblame de Tian Chang.
Dongdong.
Dongdong, no te duermas.
Cuando peleas,
No puedes parpadear.
¿Qué?
Mi padre me lo enseñó.
Cuando peleas,
No puedes...
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¡Habla más alto!
Dongdong.
¿Qué dijiste?
Por favor, hablen más alto.
Dongdong, no te duermas.
¡Ayuda, por favor!
¡Ayuda!
¡Alguien!
¡Ayuda, por favor!
¡Auxilio! ¡Que alguien me ayude!
¡Ayuda!
[2012]
Zhou Weiping.
¿Me recuerdas?
Oficial Zhao.
¿Cómo me encontraste?
Mentor.
Medicamento.
Voy a comprar algunos.
Mentor.
I...
Yo solo...
Solo quiero saber
lo que dijo Dongdong
al final.
Dongdong dijo
Él también quería ser policía.